ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[ស្នាមជើងនៃការផ្លាស់ប្តូរ]
[ភាគទី២៨]
លោក Zhong ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ការ​បែងចែក​លំនៅឋាន​សម្រាប់
​អគារ​អាផាតមិន​ត្រូវ​បាន​ប្រកាស។
ពួកគេបានបដិសេធខ្ញុំ។
ពួកគេបានប្រគល់វាទៅ Xiang Beichuan ។
ហេតុអ្វី?
នេះ​អយុត្តិធម៌​ណាស់​។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹង
ខ្ញុំបានរៀបការជាច្រើនឆ្នាំ
ហើយទីបំផុតរំពឹងថានឹងមានកូន។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ផ្ទះ​ល្វែង​នោះ​ខ្លាំង​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ឱ្យ​វា​ទៅ​គាត់?
គាត់មិនទាន់រៀបការទេ។
ហើយមិនបានបង្រៀនលើសពីមួយឆមាស។
តើវាគ្រាន់តែដោយសារតែ
គាត់បានឱ្យអាវទាំងអស់នោះមកអ្នក?
ល្អ
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រគល់​វា​មក​អ្នក​វិញ​ឥឡូវ​នេះ។
អ្នកបាននិយាយថាវាមានគុណភាពល្អ។
វាថយចុះបន្ទាប់ពីលាងម្តង
ហើយមិនសមទៀតទេ។
លោក Guo ។
អាវសូត្រធ្លាក់ចុះបន្ទាប់ពីបោកគក់។
កុំព្យាយាមបោកខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដែលពាក់សូត្រពីមុនទេ?
លោក Guo រង់ចាំ។
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា
​អាផាតមិន​ត្រូវ​បាន​ចាត់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងអំពីវាដែរ។
នោះជាសិទ្ធិ។
បញ្ជីលំនៅដ្ឋាន
ឆ្លងកាត់ការជ្រើសរើសជាច្រើនជុំ។
ជុំទីមួយមិនទាន់ចាប់ផ្តើមនៅឡើយទេ។
អ្នកណាប្រាប់អ្នកនេះ?
Zhang ពីបន្ទប់ឡចំហាយ
នៅបន្ទប់ទឹកសាធារណៈរបស់មហាវិទ្យាល័យរបស់យើង។
តើអ្នកអាចជឿ Zhang យ៉ាងដូចម្តេច?
គាត់គ្រាន់តែជាប្រតិបត្តិករ boiler បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
តើមានអ្វីខុសក្នុងការធ្វើជាប្រតិបត្តិករ boiler?
គាត់​បាន​បើក​ម៉ាស៊ីន​ឡចំហាយ
​នៅ​សាលា​របស់​យើង​អស់​រយៈពេល​ជាង​២០​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
លោក Zhang...
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ប្រសិនបើខ្ញុំមិននៅក្នុងបញ្ជី
សម្រាប់ការបែងចែកអាផាតមិន
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងទទួលវាទេ។
លោក Guo ។
តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំ​នឹង​សួរ Zhang សម្រាប់​ការ​បំភ្លឺ​។
តើវាជានរណា?
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
ហួជីង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Huajing ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
ខ្ញុំបានមកពិនិត្យអ្នក។
សូមចូលមក។
មានកន្លែងអង្គុយ។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំរស់នៅទីណា
ហើយថាខ្ញុំឈឺ?
Yan Jun ប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានគិតដូច្នេះ។
មិនមានមនុស្សច្រើនទេដែលដឹងពីកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះ?
ហួជីង។
តើអ្នកមានជំងឺផ្តាសាយទេ?
ឬគ្រុនក្តៅ?
តើវាធ្ងន់ធ្ងរទេ?
វា​មិន​ធ្ងន់ធ្ងរ​ទេ គ្រាន់​តែ​ជា​ជំងឺ​ផ្តាសាយ​តិចតួច​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ។
ល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំបាននាំផ្លែឈើមកអ្នក។
ញ៉ាំផ្លែឈើកាន់តែច្រើននៅពេលអ្នកឈឺ
ជួយបន្ថែមវីតាមីនរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ល្អ
មានទឹកខ្លះ។
អ្នកនៅទីនេះ
ដោយសារតែអ្នកត្រូវការអ្វីមួយមែនទេ?
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្វីទាំងអស់។
នៅថ្ងៃមុនខ្ញុំបានទៅផ្សារ
ហើយបានឃើញខ្សែកដ៏ស្រស់ស្អាតមួយ។
ខ្ញុំបានគិត
វាសមនឹងអ្នកយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានទិញវាភ្លាមៗ។
វាសម្រាប់អ្នក។
តើវាថ្លៃទេ?
មិនថ្លៃទេ។
វាមើលទៅស្រស់ស្អាត។
[ខ្សែក Amber 1388]
ហើយអ្នកនិយាយថាវាមិនថ្លៃទេ?
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនចង់បានអ្វីពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតខ្សែកនេះ។
មើលទៅស្រស់ស្អាតជាពិសេសសម្រាប់អ្នក។
កុំបារម្ភ Huajing ។
សូមទទួលយកវា។
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់បានអ្វីពីអ្នកទេ។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទទួលយកវា។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវា។
សូមអរគុណ។
ស្នាក់នៅសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
ខ្ញុំនឹងរំលងអាហារពេលល្ងាច។
ខ្ញុំមានការងារខ្លះនៅក្រុមហ៊ុន។
ខ្ញុំត្រូវត្រឡប់ទៅវិញ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនរក្សាអ្នកនៅពេលនោះ។
អ្នកដឹងពីកន្លែងដែលខ្ញុំរស់នៅឥឡូវនេះ។
មកទស្សនាបានគ្រប់ពេល។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំប្រាកដជាមកលេងអ្នកញឹកញាប់។
Huajing, បរិភោគផ្លែឈើបន្ថែមទៀត។
ផឹកទឹកឱ្យបានច្រើន។
ហើយសម្រាកឱ្យបានច្រើន។
រឿងពិត។
យល់ព្រម ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់មើលខ្ញុំចេញទេ។
ខ្ញុំអាចរកផ្លូវរបស់ខ្ញុំបាន។
ខ្ញុំនឹងមិនឃើញអ្នកនៅខាងក្រៅទេ។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
ថែរក្សា។
សូម្បីតែធ្វើដូចចៅហ្វាយ?
អ្នកល្ងង់
ហើយចេញពីវាគ្រប់ពេល។
អ្នកទើបតែឡើងយន្តហោះតូចរបស់អ្នក
ទុកខ្ញុំ និង Ye Xining ពីក្រោយ។
ចៅហ្វាយដែលមិនធ្វើដូចគេ។
ឥឡូវ​យើង​ធ្វើ​ដូច​ថៅកែ
សម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃរបស់អ្នកពេញមួយថ្ងៃ។
តើអ្នកដឹងទេថាយើងលក់ទំនិញនោះដោយរបៀបណា?
បំណែកមួយនៅផ្លូវ Qipu,
លក់ទាំងយប់ទាំងថ្ងៃដោយមិនសម្រាក។
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងរត់។
យើងព្រួយបារម្ភថាមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកស្លាប់
នៅកន្លែងណាមួយនៅទីនោះ។
មិន​បាន​សូម្បី​តែ​ទូរស័ព្ទ​មួយ​។
អរគុណណាស់ មានលោក យ៉ាន។
នោះហើយជាហេតុផលតែមួយគត់ដែល
អ្នកអាចមើលឃើញយើងនៅថ្ងៃនេះ។
បើមិនដូច្នេះទេ យើងនៅតែ
ជាប់គាំងនៅផ្លូវ Qipu ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​អ្វី​ទេ?
ថា លោក យ៉ាន
បានយកពាក់កណ្តាលនៃទំនិញរបស់យើង។
អ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី?
គាត់​មាន​របស់​មួយ​សម្រាប់​យាយ។
បើមិនដូច្នេះទេ តើអ្នកណានឹងយកទំនិញរបស់យើងពាក់កណ្តាល?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ចំពោះ​យើង​យ៉ាង​នេះ?
របៀបដែលគាត់មើលទៅ Ye,
វាជាប្រភេទ...
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យ។
តើអ្នកមិនទទួលបានវាទេ?
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី?
ឡូយណាស់។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក នេះគឺធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នកពិតជាអ្វីមួយ ...
លោក លិច?
យាយ។
ខ្ញុំសុំទោស។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំរត់ចេញដែរទេ?
ខ្ញុំបានគិតបែបនោះ។
គាត់មិនបានរត់ចេញទេ។
តាមពិតគាត់
បាននាំយកមកវិញនូវ
ការបញ្ជាទិញដ៏ធំមួយពីអឺរ៉ុបខាងកើត។
តើ​ការ​បញ្ជា​ទិញ​ដ៏​ធំ​នេះ​អំពី​អ្វី?
នៅ​អឺរ៉ុប
​គេ​ហៅ​រឿង​នេះ​ថា...
បុណ្យ Halloween ។
បាទ Halloween ។
វាជាមូលដ្ឋានដូចជា
ពិធីបុណ្យខ្មោចចិន។
អ្នកយល់ទេ?
វាជារឿងលោកខាងលិច។
នៅថ្ងៃនោះពួកគេស្លៀកពាក់
នៅក្នុងគ្រប់ប្រភេទនៃសំលៀកបំពាក់ចម្លែក,
ពាក់មួកខ្ពស់,
ពាក់ម៉ាស,
ពាក់មួក,
និងសម្លៀកបំពាក់ដែលមានលំនាំគ្រោង។
បន្ទាប់មកពួកគេចេញទៅក្រៅ
រត់ជុំវិញជាក្រុម។
ប៉ុន្តែការធ្វើឱ្យសំលៀកបំពាក់ទាំងនេះនៅទីនោះ
គឺថ្លៃណាស់។
យើងអាចធ្វើឱ្យពួកគេថោកជាងនៅទីនេះ។
ដូច្នេះ​លោក Lu បាន​ធានា​បញ្ជា​នេះ។
ដើម្បីធ្វើសំលៀកបំពាក់ទាំងនេះត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ។
បន្ទាប់​ពី​ផលិត​រួច យើង​នឹង​បញ្ជូន​ពួក​គេ​មក​វិញ។
នោះជារឿងទាំងមូលមែនទេ?
តើវាត្រូវបានគេហៅថាអ្វី?
ផលិតកម្ម OEM ។
បាទ, OEM ។
ដូច្នេះទំនិញទាំងនេះ
ជាពិសេស
សម្រាប់បុណ្យ Halloween អឺរ៉ុប។
នោះជាសិទ្ធិ។
ប្រសិនបើយើងខកខានថ្ងៃផុតកំណត់ Halloween,
ការខាតបង់របស់យើងនឹងធំធេងណាស់។
ដូច្នេះ
ក្នុង​បញ្ហា​នេះ
ចំណុចសំខាន់គឺយកឈ្នះលើ Shan Huajing ។
ដរាបណាគយជម្រះយើង
ដោយមិនបង្អង់យូរ អ្វីៗនឹងល្អប្រសើរ។
ស៊ីនីង
តើ​ទំនាក់ទំនង​របស់​អ្នក​ជាមួយ​កញ្ញា សាន ពេលនេះ​យ៉ាងម៉េច​ដែរ?
អ្នក​ស្រី Shan ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ល្អ។
ហើយបានណែនាំខ្ញុំអោយមានទំនាក់ទំនងជាច្រើន។
នាងអាចជួយខ្ញុំក្នុងរឿងតូចតាច
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងអ្វីដែលធំនេះ ...
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ប្រសិនបើនាងនឹងជួយខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយ
បញ្ហានេះនៅតែមានហានិភ័យខ្លះ។
តើយើងអាចធ្វើវាបានឬអត់?
គ្មានអ្វីផ្សងព្រេង គ្មានអ្វីទទួលបានទេ។
តោះធ្វើវា។
យើងនឹង
ទុកចិត្តអ្នកជាលើកចុងក្រោយ។
Lu Guoyao,
ប្រសិនបើអ្នករញ៉េរញ៉ៃម្តងទៀត ...
Yan Jun កំពុងរង់ចាំយើង។
យើងអាចចាប់ផ្តើមធ្វើការឥឡូវនេះ។
វាជាការហៅរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
ប៉ីឈួន។
តើលោក Guo មានរឿងអ្វី?
សាស្រ្តាចារ្យ Xiang ។
ខ្ញុំបានបញ្ជាក់ជាមួយ
Zhang ពីបន្ទប់ឡចំហាយ។
ផ្ទះល្វែងនឹងត្រូវបានចាត់តាំងឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំជឿអ្វីដែលគាត់និយាយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងពិចារណា
ផ្តល់វាឱ្យខ្ញុំជំនួសវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួរផ្តល់ឱ្យអ្នក?
សូមឱ្យខ្ញុំស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។
ប្រពន្ធខ្ញុំនិងខ្ញុំ
ត្រូវបានចាត់តាំង
មកសាលាយើងតាំងពីរៀនចប់។
ឆ្នាំទាំងអស់នៃអាពាហ៍ពិពាហ៍,
យើងបានរស់នៅក្នុងអន្តេវាសិកដ្ឋានដាច់ដោយឡែក។
អ្នកដឹងពីប្រាក់ខែរបស់យើង
គ្រាន់​តែ​ប្រាក់​តិច​តួច​នោះ​ជា​រៀង​រាល់​ខែ។
យើងមិនមានលទ្ធភាព
ទិញលំនៅដ្ឋានពាណិជ្ជកម្មទេ។
អ្នកគឺខុសគ្នា។
អ្នកមិនទាន់រៀបការទេ។
អ្នកគឺជាគ្រូបង្រៀនវ័យក្មេងដ៏ល្អម្នាក់
ជាមួយនឹងឱកាសជាច្រើននាពេលអនាគត
និងលទ្ធភាពជាច្រើននៅខាងមុខ។
នៅពេលដែលយើងរៀបការ,
ម្តាយក្មេករបស់ខ្ញុំ
មិនយល់ព្រមឱ្យគាត់រៀបការជាមួយខ្ញុំទេ។
នាងគិតថាខ្ញុំគ្មានលុយ គ្មានផ្ទះ
ថាកូនស្រីរបស់គាត់
នឹងរងទុក្ខដោយការរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
កូន​របស់​យើង​នឹង​ដល់​ពេល​ឆាប់ៗ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចទទួលបានផ្ទះល្វែងនេះ
ខ្ញុំនឹងបាត់បង់មុខជាមួយគ្រួសាររបស់នាង។
ដូច្នេះសូមលោកសាស្ត្រាចារ្យ Xiang
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
នៅពេលដែលសាលារបស់យើងប្រគល់ផ្ទះម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីជួយអ្នកទទួលបានមួយ។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចទទួលបានផ្ទះល្វែងនោះទេ។
ហេតុអ្វី?
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​ជា​អ្នក​មាន​បទ​ពិសោធ​បំផុត​ទេ​
ហើយពួកគេប្រាកដជានឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក?
ខ្ញុំបានឱ្យវាទៅអ្នកផ្សេង។
តើអ្នកបានឱ្យវាទៅអ្នកណា?
ខ្ញុំបានឱ្យវាទៅ Guo Xiaoxu ។
តើអ្នកអាចជាមនុស្សល្ងីល្ងើបែបនេះបានដោយរបៀបណា?
កុំខឹង។
ខ្ញុំខុសហើយ។
វាជារឿងធំ។
មុនពេលអ្នកធ្វើការសម្រេចចិត្ត
អ្នកមិនបានសួរយោបល់របស់ខ្ញុំទេ?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ទោះខ្ញុំធ្វើអ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនពិភាក្សាអ្វីជាមួយអ្នកទេ។
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងយកបុរសម្នាក់ទៀត។
ដើម្បីទៅទិញសំលៀកបំពាក់។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខុស។
ខ្ញុំសុំទោស។
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ អ្នក​គួរ​តែ​សោកស្ដាយ។
ប្រញាប់ឡើង ហើយញ៉ាំអាហាររបស់អ្នក។
កុំវាយបបូរមាត់របស់អ្នក។
នៅទីនេះ នាយកផ្នែក Shan ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដុតនំអ្នក។
ខ្ញុំចង់ណែនាំនាងជាផ្លូវការ។
នេះ​គឺ​ជា​ប្អូន​ស្រី​ជា​ទី​ស្រឡាញ់​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​កញ្ញា Ye ។
នេះជានាយក Liu
មកពីរោងចក្រស្បែក។
80% នៃអាវស្បែកនៅលើទីផ្សារ
មកពីរោងចក្ររបស់គាត់។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីនៅក្នុងតំបន់នេះ,
គ្រាន់តែសួរលោក Liu ។
ធានាគុណភាពនឹងតំលៃពិសេស។
ប្អូនស្រីរបស់ប្រធានផ្នែក Shan
គឺដូចជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
កញ្ញា យាយ
នៅពេលណាដែលអ្នកត្រូវការស្តុកទុក
មកខ្ញុំដោយផ្ទាល់។
យើងអាចចរចារបានក្នុងតម្លៃសមរម្យ។
មក!
ប្រាកដណាស់ លោកម្ចាស់
មក។
អ្នកស្រី សាន។
តើលោក យ៉ាន នៅឯណា?
គាត់ថាក្រពះរបស់គាត់រំខានគាត់។
គាត់កំពុងជៀសវាងភេសជ្ជៈនៅលើយ៉។
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យគាត់។
មិនអីទេ។
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំដើរចេញមួយភ្លែត។
អ្នកទាំងអស់គ្នាបន្តផឹក។
មិនអីទេ។
លោក យ៉ាន
តើក្រពះរបស់អ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំទើបតែ
ថ្មីៗនេះបានផឹកស្រាច្រើនពេក។
អ្នកគួរតែផឹកទឹកក្តៅបន្ថែមទៀត។
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
កាល​ពី​ពេល​នោះ រាល់​ពេល​ដែល​អ្នក​មក
​ឱកាស​បែប​នេះ
អ្នកគ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនោះតែម្នាក់ឯង
ដោយមិនផ្លាស់ទី។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះមើលអ្នក,
ជជែកគ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកទៅ
ហើយនិយាយទៅកាន់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
មិនអាក្រក់ទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំស្គាល់ Beichuan ច្បាស់ណាស់។
ត្រឡប់​មក​រៀន​នៅ​មហាវិទ្យាល័យ យើង​ទាំង​ពីរ
ជាមិត្តល្អបំផុត។
ចំណែកខ្ញុំវិញ
ពេលនោះខ្ញុំក្រីក្រណាស់។
ពេលខ្ញុំទៅហាងកាហ្វេ
ខ្ញុំ​មាន​លទ្ធភាព​ទិញ​បន្លែ​តែ​ពីរ​ចាន​ប៉ុណ្ណោះ។
ហើយ​មិន​ហ៊ាន​បញ្ជា​សាច់។
រាល់ពេល,
Beichuan នឹងឱ្យខ្ញុំខ្ចីសំបុត្រអាហាររបស់គាត់។
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងព្យាយាមនិយាយគឺ
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរច្រើនណាស់
ប៉ុន្តែ Beichuan
បាននៅដដែល។
ដូច្នេះ
នេះមិនប៉ះពាល់ទេ។
ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក?
វាមិនប៉ះពាល់ដល់យើងទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំបានទៅហាងលក់សៀវភៅនៅថ្ងៃមុន។
ខ្ញុំបានអានសៀវភៅនៅទីនោះ
ហើយវាបាននិយាយថា
ថានៅក្នុងទំនាក់ទំនង,
កាលៈទេសៈគោលបំណង
ប៉ះពាល់ដល់អារម្មណ៍ប្រធានបទ។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
វាមានន័យថា
នៅពេលដែលមនុស្សម្នាក់ផ្លាស់ប្តូរ
ហើយមួយទៀតមិន
វាមានបញ្ហាខ្លាំងណាស់។
ការផ្លាស់ប្តូរនេះសំដៅទៅលើ
នៅពេលដែលមនុស្សម្នាក់រីកចម្រើន
ហើយមួយទៀតមិនមានទេ។
បន្ទាប់មកមនុស្សពីរនាក់នេះ។
ប្រហែល​ជា​មាន​វាសនា
​បែក​គ្នា​ឆាប់​ឬ​ក្រោយ។
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​អ្នក
​ទៅ​ហាង​សៀវភៅ​ទេ លោក យ៉ាន។
ខ្ញុំ​មិន​ទិញ​ទ្រឹស្ដី​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំជឿ
អារម្មណ៍របស់មនុស្ស
ត្រូវបានដឹកនាំដោយមនសិការប្រធានបទ។
និងទស្សនៈរបស់ខ្ញុំលើទំនាក់ទំនង
គឺជាឧត្តមគតិ។
ប្រហែល។
Beichuan ក៏មានឧត្តមគតិផងដែរ។
ប៉ុន្តែតាមអ្វីដែលខ្ញុំបានសង្កេត
ក្នុងចំណោមមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ,
ពេល​ទទួល​បាន​លុយ គេ​ផ្លាស់​ប្តូរ។
ហើយនៅពេលដែលពួកគេផ្លាស់ប្តូរ
ទំនាក់ទំនងបានបែកបាក់គ្នា។
ជាការពិតណាស់
អ្នក និង Beichuan
អាចជាករណីលើកលែង។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកទាំងពីរមានសុភមង្គល។
សូមអរគុណលោក យ៉ាន។
ប៉ីឈួន!
Xiang Beichuan ។
លោក ព្រះអាទិត្យ។
ខានឃើញយូរហើយ។
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
តើអ្នកបានញ៉ាំទេ? អង្គុយចុះ ហើយចូលរួមជាមួយខ្ញុំ។
ទេ ខ្ញុំមិនមានទេ។
ខ្ញុំទើបតែចុះមកបញ្ជា។
ពួកគេនឹងផ្ញើអាហារនៅពេលក្រោយ។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។
ពិត​ជា​មិន​បាន​ឃើញ​យូរ​មក​ហើយ។
តើអ្នកបានធ្វើបានល្អនាពេលថ្មីៗនេះទេ?
ល្អណាស់។
សុខសប្បាយជាទេ? រវល់ ខ្ញុំស្រមៃ?
បាទ រវល់។
ខ្ញុំរវល់ពេញមួយថ្ងៃ។
ទីបំផុតទទួលបានមួយភ្លែតដើម្បីចាប់ខាំ។
នោះ​ជា​ការ​លំបាក។
អ្វីៗ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ជាមួយ Ye?
យើងធ្វើបានល្អណាស់។
ល្អ
បាទ
ពិតជាក្មេងស្រីគួរឱ្យកត់សម្គាល់។
នាងធ្វើបានល្អនៅពេលនាង
ធ្វើការឱ្យ SOE ។
ហើយឥឡូវនេះនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនឯកជនរបស់យើង
នាងដូចជាត្រីនៅក្នុងទឹក។
នាងមានដ្រាយនេះអំពីនាង។
វាជាប្រភេទនោះ។
ការប្តេជ្ញាចិត្តដោយមិនភ័យខ្លាច។
តើ​គេ​និយាយ​បែប​ណា​ក្នុង​ន័យ​ទាន់​សម័យ?
នាងគឺជានរណាម្នាក់
ដែលអាចរក្សាបាន
នូវជំនោរនៃពេលវេលា។
សូម​អរគុណ​សម្រាប់​ការ​ជួយ​របស់​អ្នក, លោក Lu ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
វាជាមិត្តស្រីរបស់អ្នក,
អ្នកដែលបានជួយយើង។
លោក ព្រះអាទិត្យ។
តើអ្នកនៅតែទៅគយញឹកញាប់មែនទេ?
បាទ នាង។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
Shan Huajing ជា​មនុស្ស​ស្រី​ពិបាក​ណាស់។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ Ye បានបង្កើត
ទំនាក់ទំនងដ៏ល្អជាមួយនាង។
រាល់អាជីវកម្មទាក់ទងនឹងគយរបស់យើង។
ត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយ Ye ។
អ្នកគឺជាបុរសសំណាងម្នាក់។
នៅពេលអនាគត។
អ្នកគ្រាន់តែអាចបង្រៀននៅសាលា
និងធ្វើការលើការស្រាវជ្រាវរបស់អ្នក។
បញ្ហាខាងក្រៅទាំងអស់
អាចត្រូវបានប្រគល់ឱ្យ Ye
ដោយគ្មានការព្រួយបារម្ភអ្វីឡើយ។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកមិនខកខាន
នៅលើក្មេងស្រីដ៏ល្អបែបនេះ។
តើអ្នកចង់បានទឹកខ្លះទេ?
ទេ អរគុណ។
លោក Lu សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានរឿងខ្លះដែលត្រូវចូលរួម។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឃើញអ្នកបិទ។
អត់ទេ អត់ទេ។
ត្រលប់ទៅអាហាររបស់អ្នកវិញ។
លាហើយ
ជួបគ្នា។
គ្រប់គ្នារវល់មែនទេ?
រវល់។
មើលនេះ។
ស្អាតទេ?
មួកនេះមើលទៅល្អ។
ល្អណាស់។
រឿងនេះ។ សូមអញ្ជើញមកសាកល្បង។
តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំនឹងមើលទៅដូចជា Zorro ជាមួយវា។
វាដំណើរការ។ រក្សាវានៅលើ។
វាមើលទៅល្អជាង
បិទមែនទេ Xining?
ការពាក់នេះរារាំងភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាមើលទៅល្អសម្រាប់អ្នក។
យាយ។
ធុងរបស់យើងរួចរាល់ហើយ។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
តើអ្នកបានតម្រៀបអ្វីៗតាមទំនៀមទម្លាប់ទេ?
មិនទាន់។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​ជាមួយ​នាង​សាន​អំពី​រឿង​នេះ​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់និយាយជាមួយនាង?
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មិន​បាន​សុខ​ស្រួល​ទេ​ឬ?
ហៅ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក​បង​ស្រី​ទាំង​អស់​គ្នា។
ទៅនិយាយជាមួយនាង។
វាមិនសាមញ្ញនោះទេ។
ខ្ញុំទទួលបានវា។
នាង​រក្សា​រឿង​ជំនួញ
និង​រឿង​ផ្ទាល់ខ្លួន​ដោយ​ឡែក​ពី​គ្នា​។
ជីវិតគឺជាជីវិត ការងារគឺជាការងារ។
ចុះរឿងនេះ?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវប្រអប់ស៊ុតពីរ។
នាំពួកគេទៅលេងនាង។
នាងមិនត្រូវការវាទេ។
នាងបានទៅ
ភោជនីយដ្ឋានល្អ ៗ ទាំងអស់នៅក្នុងទីក្រុងស៊ាងហៃ។
ពិតប្រាកដ។
នាងជាប្រធានផ្នែក បាញ់កាំភ្លើងធំ
នាង​បាន​ញ៉ាំ
​នៅ​គ្រប់​ភោជនីយដ្ឋាន​ក្នុង​ទីក្រុង​សៀងហៃ។
ដូចជាប្រសិនបើនាងចង់ស៊ុតរបស់អ្នក។
ស៊ុតរបស់ខ្ញុំគឺពិសេស។
ពួកគេ​ជា​ប្រភេទ​ដែល
​ស្ត្រី​ទទួលទាន​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​ជា​សះស្បើយ​ក្រោយ​សម្រាល។
តើ​ប្រធាន​ផ្នែក Shan
កំពុង​សង្គ្រោះ​ក្រោយ​សម្រាល​ឬ​ទេ?
ពួកវាជាពងសេរី!
អ្នកបានញ៉ាំស៊ុតខ្លួនឯងច្រើនពេកហើយ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។ អ្នកទាំងពីរឈប់សិន។
ខ្ញុំនឹងទៅជួបនាង
នៅពីរបីថ្ងៃទៀត។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយនាងឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
អំពីបញ្ហានេះ។
យាយ។
អ្នកត្រូវប្រញាប់។
ខ្ញុំដឹង។
លោក យ៉ាន.
មានកន្លែងអង្គុយ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​អ្នក​បាន​ត្រឡប់
​ទៅ​បង្រៀន​នៅ​សាលា​។
សូមអបអរសាទរ។
ខ្ញុំមកថ្ងៃនេះដើម្បីលាលែងពីតំណែង។
នេះគឺជា 60,000 យន់
ដែលអ្នកបានដំឡើងសម្រាប់ខ្ញុំពីមុន។
តើអ្នកបានលុយពីណា?
កម្រៃជើងសារដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំពីមុន,
បូកនឹងថ្លៃសរសេរដែលខ្ញុំសន្សំបាន
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
សាស្រ្តាចារ្យ Xiang អ្នកពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់
រកលុយបានច្រើនពីការសរសេរ។
Xiang Beichuan ។
កុំគិតថាអ្នកកំពុងមាន
អន់ចិត្តបន្តិច?
ពេល​ចុះ​ហើយ​ចេញ
ខ្ញុំបានផ្ដល់ឱ្យអ្នកនូវការងារមួយ,
បានផ្តល់អាហារ និងលំនៅដ្ឋាន
ហើយថែមទាំងផ្តល់ប្រាក់ខែឱ្យអ្នកទៀតផង។
ខណៈពេលដែលអ្នកនៅទីនេះ,
ទោះបីមិនបានសម្រេចអ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំថែមទាំងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកម្រៃជើងសារ។
ពេលនេះអ្នកមានការងារថ្មី
អ្នកគ្រាន់តែដើរចេញដោយមិនខ្វល់។
តើត្រូវទេ?
សម្រាប់ខ្ញុំ ភាគច្រើន
អ្វីដែលយើងមាន
គ្រាន់តែជាករណីនៃតម្លៃមិនត្រូវគ្នា។
សូមចែកផ្លូវគ្នាដោយសន្តិវិធី។
តម្លៃមិនត្រូវគ្នា?
នោះជាការពិត។
អ្នក, សាស្រ្តាចារ្យ Xiang, គឺ
អ្នកប្រាជ្ញ,
មានបំណងចង់ក្លាយជាអ្នកនិពន្ធ។
ខណៈពេលដែលខ្ញុំទើបតែ
ចៅហ្វាយអាក្រក់។
ប្រទេស​ដែល​រដិបរដុប។
ខ្ញុំមិនសមនឹង
ការប្រៀបធៀបជាមួយអ្នកទេ។
លោក យ៉ាន.
នៅថ្ងៃខាងមុខ។
ខ្ញុំសូមជូនពរអ្នកនិងក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
ការជិះទូកដោយរលូន
និងជោគជ័យដ៏អស្ចារ្យ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំក៏សូមជូនពរអ្នក។
អនាគតភ្លឺស្វាង
និងសមិទ្ធិផលដ៏អស្ចារ្យ។
លាហើយ
ខ្ញុំលាឈប់ពីការងារនៅ Yan Jun ។
អ្នក​គួរ​តែ​ឈប់​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ផ្តោតលើការងារច្នៃប្រឌិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នក។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ចាប់​ផ្តើម​ក្រុមហ៊ុន​ជាមួយ​នឹង​អ្នក​ចាស់​របស់​ខ្ញុំ។
យើងមានគម្រោងធ្វើការលើគម្រោងវប្បធម៌។
តើវានឹងរកលុយបានទេ?
ប្រាកដណាស់មិនច្រើនដូចអ្នកធ្វើទេ។
តាមពិតសម្រាប់យើង
ការរកលុយ
មិនមែនជារឿងសំខាន់បំផុតនោះទេ។
អ្វីដែលយើងឱ្យតម្លៃជាងគឺ
ឥទ្ធិពលនៃគម្រោងវប្បធម៌។
គម្រោងវប្បធម៌មិនត្រូវការការវិនិយោគមែនទេ?
គ្មានការចំណាយ?
បើគ្មានលុយ
តើអ្នកអាចធ្វើគម្រោងបែបណា?
តើឥទ្ធិពលរបស់អ្នកមកពីណា?
សូម​អនុវត្ត​វា​មួយ​ជំហាន​ម្ដងៗ។
ពេលខ្ញុំរកលុយបានច្រើន ខ្ញុំនឹងវិនិយោគលើអ្នក។
អ្នកមិនពូកែរកស៊ីទេ
ប៉ុន្តែវាមិនមានបញ្ហាទេប្រសិនបើអ្នកបាត់បង់លុយ។
សូមរីករាយ។
ម៉ាក់សូមពិនិត្យ។
មិនអីទេ មក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង់ប្រាក់?
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់។ ប៉ុន្មាន?
សរុប ១៥ នាក់។
ចំនួនទឹកប្រាក់គឺត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
យកវា។
តោះទៅ។
ចានរបស់អ្នករួចរាល់ហើយ។
អូ អរគុណ។
តើនេះជាឡានរបស់អ្នកណា?
វាពិតជាល្អណាស់។
ដឹងអត់ថានេះជាម៉ាកអ្វី?
វាជារថយន្ត Mercedes មែនទេ?
នេះមិនមែនតែ Mercedes ទេ។
វាកម្រណាស់សូម្បីតែនៅក្នុងទីក្រុងស៊ាងហៃទាំងអស់។
វាជាគំរូល្អបំផុត។
ដឹង​ទេ​ថា​ឡាន​នេះ​ថ្លៃ​ប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ម៉េចក៏មិនដឹងរឿងអី?
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើការ។
អ្នកនាង សាន?
យាយ។
ចៃដន្យអី!
ដើរលេងជាមួយសង្សារ?
បាទ យើងទើបតែបានបញ្ចប់អាហារពេលល្ងាច។
ល្អណាស់។
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំទើបតែខ្ចីឡានពីមិត្តម្នាក់
សម្រាប់កិច្ចការមួយចំនួនក្នុងថ្ងៃនេះ។
ដូច្នេះនេះជាឡានរបស់មិត្តអ្នក?
គ្រាន់តែជាមិត្តធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានពេលវេលាស្នេហារបស់អ្នកទេ។
នាំ Xiang មកកន្លែងខ្ញុំ។
ប្រាកដ។
អស្ចារ្យ​ណាស់ ខ្ញុំ​ចេញ​ពេល​នោះ។
ប្រយ័ត្ន Hujing ។
លាហើយ
ក្រឡេកមើលអ្នកស្រី សាន។
សូម្បីតែមិត្តធម្មតារបស់នាង
ក៏បើកឡានស្អាតដែរ
ហើយអ្នកនៅតែចង់ឱ្យខ្ញុំ
នៅឆ្ងាយពីនាង?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​គិត​ថា
​មាន​អ្វី​មួយ​ខុស​ជាមួយ​មនុស្ស​នេះ។
អ្នកគួរតែរក្សាចម្ងាយរបស់អ្នកពីនាង។
Xiang Beichuan ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកទេ។
អ្វីទាំងអស់អំពីការងាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានគណនាវា។
ប្រសិនបើយើងដឹកជញ្ជូនឥឡូវនេះ
យើងនឹងធ្វើវាទាន់ពេល។
យាយ
ខ្ញុំនឹងត្រូវការអ្នកដើម្បីធ្វើដំណើរ
ទៅគយនៅរសៀលនេះ។
ប្រសិនបើយើងមិនដឹកជញ្ជូនឥឡូវនេះ
យើងនឹងនឹក Halloween ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ជួប​អ្នកស្រី សាន ឆាប់ៗនេះ។
នាងបានអញ្ជើញខ្ញុំទៅផ្ទះរបស់នាង។
អស្ចារ្យណាស់!
ដរាបណាការដឹកជញ្ជូននេះ
ដំណើរការទៅដោយរលូន។
ក្រុមហ៊ុន​នឹង​មាន​លុយ
​សម្រាប់​បើក​ប្រាក់​ខែ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
និងប្រាក់រង្វាន់។
ស៊ីនីង
ខ្ញុំកំពុងពឹងលើអ្នកសម្រាប់ប្រាក់រង្វាន់នេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមនុស្សគ្រប់គ្នា
និយាយថា Xining មានសមត្ថភាពខ្លាំង។
នៅពេលដែលទេពកោសល្យវ័យក្មេងនេះឡើង
នាងមានតម្លៃពីរ។
នាង​នឹង​ចេញ​ទៅ​ទី​នោះ
ហើយ​វាយ​គ្រប់​យ៉ាង​ចុះ​មែន​ទេ?
ត្រូវហើយ។
ត្រូវបានគេអញ្ជើញឱ្យទៅផ្ទះរបស់នាង
មានន័យថា អ្នកទាំងពីរមានទំនាក់ទំនងល្អ។
មិនមែនគ្រប់គ្នា
ត្រូវបានអញ្ជើញឱ្យទៅផ្ទះរបស់នរណាម្នាក់នោះទេ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយល្អជាមួយនាង
ហើយព្យាយាមបិទកិច្ចព្រមព្រៀង។
ល្អ
អ្នកស្រី សាន។
នេះគឺជា ទម្រង់ប្រកាសពន្ធ របស់ក្រុមហ៊ុនរបស់យើង ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកជាមួយ Xiang នៅថ្ងៃមុន។
តើអ្នកទាំងពីរនៅជាមួយគ្នាទេ?
អ្នកពិតជាស្រីល្អមែន
រក​ឃើញ​ថា​ខ្លួន​អ្នក
​ជា​បុរស​សមរម្យ​គួរ​ឱ្យ​ទុក​ចិត្ត​។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ក្មេងស្រីដូចអ្នក។
កម្រណាស់សព្វថ្ងៃនេះ។
សូម​អរគុណ Huajing ។
ការដឹកជញ្ជូនរបស់ក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
ត្រូវបានជាប់គាំងនៅគយ។
ខ្ញុំបានសួរជុំវិញ
ហើយគ្រប់គ្នានិយាយថា
អ្នកទទួលខុសត្រូវលើរឿងនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់សុំជំនួយពីអ្នក។
ដើម្បីមើលថាតើអ្នកអាច
ដោះស្រាយបញ្ហានេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹងទេ?
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវានៅថ្ងៃស្អែក។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំមិនទទួលខុសត្រូវ
លើបញ្ហាជាក់លាក់ទៀតទេ។
បើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អន្តរាគមន៍​ខ្លាំង​ពេក
មន្ត្រី​ក្រោម​ឱវាទ​នឹង​ត្អូញត្អែរ។
តើក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកមានឯកសារអ្វីខ្លះ?
នោះមិនពេញលេញ?
គយ​កំពុង​ធ្វើ​កំណែ​ទម្រង់​ឥឡូវ​នេះ។
ហើយការត្រួតពិនិត្យគឺតឹងរ៉ឹងណាស់។
អ្នកស្រី សាន
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងតូច
និងថវិការបស់យើងទាំងអស់។
ត្រូវបានភ្ជាប់នៅក្នុងការដឹកជញ្ជូននេះ។
បូកមានកំហិតពេលវេលា។
វាត្រូវតែទៅដល់អឺរ៉ុបមុនថ្ងៃបុណ្យ Halloween ។
បើមិនទាន់ដល់ពេល
លុយទាំងអស់សម្រាប់ការដឹកជញ្ជូននេះ។
នឹងចុះទៅបង្ហូរ។
នោះនឹងជាចុងបញ្ចប់នៃក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
ដូច្នេះ
ហួជីង
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ។
និងក្រុមហ៊ុនរបស់យើង?
អ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ
ដែលសម្ពាធហិរញ្ញវត្ថុរបស់ក្រុមហ៊ុនអ្នក។
ទាំងអស់នៅលើស្មារបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ?
ទេ
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ល្អ​នឹង​ពាក្យ​សម្ដី។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ន័យ​ថា​ទាល់​តែ​សោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយថា
Huajing តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
គ្រាន់តែតាមដានរឿងនេះបន្តិច?
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់។
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ Hujing ។
Huajing អ្នកគួរតែសម្រាក។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
តើវាជានរណា?
លោក យ៉ាន.
ចូលមក។
តើអ្នកបានញ៉ាំហើយឬនៅ?
មិនទាន់។
សូមអង្គុយចុះ។ តោះញ៉ាំជាមួយគ្នា។
ចាននិងចង្កឹះគឺស្អាត។
សូមអរគុណ។
ទុក​បាយ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ហូប។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
សាកល្បងនេះ។
លោក យ៉ាន.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសួរអ្នកអំពី Shan Huajing ។
ចុះ Shan Huajing វិញ?
យើងមានការដឹកជញ្ជូនដ៏សំខាន់មួយ។
ដែលជាប់គាំងនៅគយ។
អ្នកស្រី សាន នឹងមិនយល់ព្រមទេ។
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​នាង​សាន
​តែងតែ​ធ្វើ​ល្អ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
នាងចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាបងស្រីពិតប្រាកដ។
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះ
នាងនឹងមិនជួយក្នុងរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំបានគិតចាប់តាំងពីអ្នកមាន
ទំនាក់ទំនងល្អជាមួយនាង
អ្នកអាចសួរនាង
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើអ្វីមួយខុស
ឬមានកំហុសខ្លះ?
តើម្ហូបនេះប្រៃពេកសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
អោយខ្ញុំយកទឹកមក។
ឬអ្នកចង់ផឹកស្រា?
មិនចាំបាច់ទេ។ វាល្អឥតខ្ចោះ មិនប្រៃទាល់តែសោះ។
វាមិនមែនថាអ្នកបានធ្វើអីខុសទេ។
Shan Huajing ក៏មិនមាន
អ្វីប្រឆាំងនឹងអ្នកដែរ។
វាគ្រាន់តែជារឿងជាច្រើនប៉ុណ្ណោះ។
មិនមែនជាអ្វីដែលពួកគេហាក់ដូចជានោះទេ។
រូបរាងអាចបញ្ឆោត។
មនុស្សចូលចិត្ត Shan Huajing
កុំធ្វើការដោយឥតគិតថ្លៃ។
គ្មានប្រាក់ឈ្នួល គ្មានសេវា។
ខ្ញុំយល់។
តើខ្ញុំគួរផ្តល់ជូនប៉ុន្មាន?
តើការដឹកជញ្ជូនដែលអ្នកបានលើកឡើង
ទំនិញ Halloween
តើអ្នកកំពុងផ្ញើទៅអឺរ៉ុបទេ?
នោះជាការដឹកជញ្ជូនដ៏ធំមួយ។
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកនឹងត្រូវរៀបចំយ៉ាងហោចណាស់ 100,000 ។
ប៉ុណ្ណឹង?
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​លោក Lu
ដើម្បីពិភាក្សារឿងនេះជាមួយគាត់។
អំពីការផ្តល់ប្រាក់,
តើអ្នកនឹងធ្វើវាទេ។
ឬ Lu នឹងធ្វើវា?
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ខ្ញុំតែងតែជាអ្នក
ដោះស្រាយជាមួយអ្នកស្រី សាន។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងចែកចាយវា,
ប្រយ័ត្ន។
ផងដែរ
ប្រសិនបើក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកមានបញ្ហាហិរញ្ញវត្ថុ,
មករកខ្ញុំ។ ខ្ញុំអាចជួយបាន។
កុំបារម្ភអំពីវា។
នៅពេលដែលអ្នកបានលក់ការដឹកជញ្ជូននេះ។
និងទទួលបានប្រាក់ចំណេញ,
អ្នកអាចសងខ្ញុំវិញនៅពេលនោះ។
សូមអរគុណលោក យ៉ាន។
កុំបារម្ភអំពីវាឥឡូវនេះ។ តោះញ៉ាំ។
បន្ទាប់ពីអាហារពេលល្ងាច។
អ្នកនៅតែអាចទូរស័ព្ទទៅលោក Lu ។
លើសពីនេះទៀតខ្ញុំគិតថា
រឿងនេះ
នឹងមិនមែនជាបញ្ហាធំទេ។
ញ៉ាំ។
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល Yan Jun និយាយ?
ស្ត្រីនេះពិតជាលោភលន់ណាស់។
ប៉ុន្តែនៅសល់តែ 50,000 យន់ប៉ុណ្ណោះ
នៅក្នុងគណនីរបស់ក្រុមហ៊ុន។
សម្រាប់ 50,000 ដែលនៅសល់។
ខ្ញុំ​នឹង​រក​ឃើញ​អ្វី​មួយ​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស។
លោក លូ
វាយឺតពេលហើយ។
តោះធ្វើបែបនេះ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សា
50,000 ដែលនៅសល់។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនបានឮអ្វីទាំងអស់។
កុំប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្លូវ Qipu ដើម្បីលក់ខោ។
អ្នកនិយាយ។ ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងប្រញាប់ទៅធនាគារ
ហើយដកប្រាក់ជូនអ្នក។
នៅទីនេះយកវាទៅក្មេងស្រី។
នេះជាការផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
ត្រលប់មកវិញប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីផ្សេងទៀត។
កុំឆ្លងកាត់ដោយមិនឈប់!
ខោ​ខូវប៊យ និង​អាវ​មាន​គុណភាព​នាំ​ចេញ!
ខោ​ខូវប៊យ និង​អាវ​ដែល​មាន​គុណភាព​នាំ​ចេញ​មក​ទីនេះ!
ទាំង​នេះ​សុទ្ធ​តែ​ជា​ទំនិញ​ប្រណិត​សម្រាប់​ការ​នាំ​ចេញ។
ទំនិញបរទេស!
អ្នក​មិន​អាច​រក​ឃើញ​របស់​ទាំង​នេះ​នៅ​កន្លែង​ណា​ផ្សេង​ទៀត​ទេ។
Jiuling ។
តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ, Beichuan?
ខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយសិស្សរបស់ខ្ញុំ
សម្រាប់ការស្រាវជ្រាវវាល។
តើ​មាន​អ្នក​ណា​ដូច​នារី​នោះ
​ពី​ថ្ងៃ​មុន​ទេ?
អ្នកណាទិញគ្រប់មុខ...
អត់ទេ។
មិនមានទៀតទេ។
ខ្ញុំបានលឺពី Xining
ថាអ្នកកំពុងក្លាយជាអ្នកនិពន្ធ។
តើអ្នកកំពុងសរសេរប្រលោមលោកទេ?
ដូច្នេះអ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកនិពន្ធដ៏ល្បីល្បាញ។
កុំភ្លេចខ្ញុំអី?
តើខ្ញុំអាចដោយរបៀបណា?
អ្នកប្រហែលជាដើរដោយថ្ងៃណាមួយ,
ធ្វើពុតថាអ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទៀតទេ។
- គ្មានផ្លូវទេ។
- ហើយថែមទាំងស្ដោះទឹកមាត់ដាក់ខ្ញុំទៀតផង។
Jiuling ។
អ្នកនឹងមិនដែល?
នៅពេលអ្នកជោគជ័យទាំងអស់គ្នា
កុំភ្លេចអំពីខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីជោគជ័យអ្វី?
ឥឡូវនេះយើងកំពុងព្យួរដោយខ្សែស្រឡាយ។
លោក Lu មានផែនការល្អ។
គាត់​មាន​គម្រោង​បញ្ចប់​ទំនិញ​មួយ​ដុំ​នេះ។
ហើយបញ្ជូនពួកគេទៅបរទេសពីមុន
Halloween អឺរ៉ុប។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
ពួកគេជាប់គាំងនៅគយ។
អ្នកស្គាល់នារីម្នាក់នោះ
Shan Huajing
ពិបាក​ដោះស្រាយ​ណាស់។
ខ្ញុំបានគិត
ថាប្រអប់ពងមាន់ពីរប្រអប់របស់ខ្ញុំ
នឹងគ្រប់គ្រាន់ជាអំណោយតូចមួយ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក Ye និងលោក Lu
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវពេលវេលាដ៏លំបាកអំពីវា។
ខ្ញុំមិនយល់ពីមូលហេតុ។
ឥឡូវនេះ ទីបំផុតខ្ញុំទទួលបានវា។
មកមើល!
នាងមើលងាយអំណោយតិចតួចរបស់យើង។
ពេល​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​អ្វី​ទាំង​ពីរ​នោះ។
គ្រោងនឹងផ្តល់ឱ្យថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើល។
តើពួកគេផ្តល់អ្វី?
លុយ, ជាការពិតណាស់។
គេឲ្យលុយនាង?
ប៉ុន្មាន?
ទេ ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
បើ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា តើ​យើង​មិន​មែន​ជា​អ្នក​សម​គំនិត​ទេ?
យើងមិនមែនជាអ្នកសមគំនិតទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យលឿន Jiuling ។ ប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំ​ខឹង​នឹង​វា​ហើយ។
ខ្ញុំក៏អាចប្រាប់អ្នកផងដែរ។
ប្រញាប់ឡើង។
100,000 យន់។
100,000 ។
អញ្ចឹង។
កុំប្រាប់អ្នកណាដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
កុំភ្លេចណាអ្នកទាំងអស់គ្នា!
តើមានអ្វីខុស?
តើមានអ្វីនៅក្នុងកាបូបរបស់អ្នក?
សៀវភៅពីរបីក្បាលសម្រាប់មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
សៀវភៅខ្លះ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យពួកគេសម្រាប់អ្នក។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំទើបតែបានយកប្រលោមលោកខ្លះមក។
ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
រង់ចាំ។
អ្នកនឹងឃើញ Shan Huajing មែនទេ?
សូកប៉ាន់មន្ត្រីរាជការគឺខុសច្បាប់។
តើអ្នកមិនបានជួយ Yan Jun
ធ្វើរឿងដូចគ្នាពីមុនទេ?
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​អំពី​វា​ទេ។
បន្ទាប់មក អ្នកក៏អាចធ្វើពុតជាមិនដឹងឥឡូវនេះផងដែរ។
Ye Xining,
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
យល់ច្បាស់អត់?
ខ្ញុំ​មាន​ក្បាល​ច្បាស់​ឥតខ្ចោះ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​គំនិត​ច្បាស់លាស់
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ
​រោងចក្រ​បិទ​ទេ។
ឥឡូវនេះ Shan Huajing
កំពុងរារាំងការដឹកជញ្ជូននេះ។
ពីការចាកចេញពីគយ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ប្រសិនបើទំនិញមិនអាចដឹកជញ្ជូនបាន
រោងចក្រនឹងបិទ។
បុគ្គលិកទាំងអស់នឹងបាត់បង់ការងារ។
តើអ្នកអាចទទួលខុសត្រូវនោះបានទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចប្រើមធ្យោបាយខុសច្បាប់បានទេ។
ដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហានេះ។
គិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ត្រូវតែមានផ្លូវច្បាប់ និងអនុលោមតាមច្បាប់។
ខ្ញុំ​បាន​គិត​រួច​ហើយ​នូវ
​រាល់​ដំណោះស្រាយ​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចង់ធ្វើបែបនេះទេ?
អ្នកនៅក្នុងប៉មភ្លុករបស់អ្នក។
អ្នកមិនយល់ទេ។
អ្នកគ្មានគំនិតទេ។
តើអាជីវកម្មមានភាពស្មុគស្មាញប៉ុណ្ណា។
បាទ។
មិនដឹងថាអាជីវកម្មបែបណាទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងពីគោលការណ៍
នៃការធ្វើជាមនុស្សសមរម្យ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ស្អប់
​អាកប្បកិរិយា​ក្រអឺតក្រទម​របស់​អ្នក​គ្រូ​ណាស់!
តែងតែឈរនៅលើមូលដ្ឋានសីលធម៌របស់អ្នក,
បង្រៀនខ្ញុំពី
របៀបធ្វើ និងអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
តើអ្នកនឹងបញ្ឈប់វាទេ?
តើ​អ្នក​មិន​មាន​ពុត​ត្បុត​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំជាមនុស្សលាក់ពុត?
Ye Xining
តើ​អ្នក​មិន​មាន​ពុត​ត្បុត​ទេ​ឬ?
សួរខ្លួនឯងដោយស្មោះត្រង់។
ជាធម្មតាអ្នកធ្វើសកម្មភាព
ជិតស្និទ្ធជាមួយ Shan Huajing
ប៉ុន្តែ​តើ​មិត្ត​ភាព​ពិត​ជា​មាន​មែន​ទេ?
រវាងអ្នកទាំងពីរ?
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ពិត​ជា​ដូច​បងប្អូន​ស្រី​ស្និទ្ធ​ស្នាល​មែន​ទេ?
នាង​សុំ​លុយ​អ្នក​១០​ម៉ឺន​យន់​ថ្ងៃ​នេះ
ហើយ​អ្នក​ឲ្យ​វា​ទៅ​នាង។
ចុះបើនាងសុំ 100 លានថ្ងៃស្អែក?
តើអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យនាងទេ?
តើ​វា​ជា​អ្វី​ដល់​អ្នក Xiang Beichuan?
បើ​នាង​សុំ​មួយ​ពាន់​លាន
ខ្ញុំ​ក៏​ឲ្យ​នាង​ដែរ។
អ្វីក៏ដោយដែលនាងចង់បាន ខ្ញុំនឹងឲ្យវាទៅនាង។
អ្នកគ្រាន់តែជាគ្រូបង្រៀននៅសកលវិទ្យាល័យប៉ុណ្ណោះ។
មាត់​របស់​អ្នក​ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ​សុជីវធម៌។
វាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
តើអ្នករក ប្រាក់បានប៉ុន្មាន
សម្រាប់យើង?
តើ​អ្នក​បាន​ប្រាក់​គ្រប់គ្រាន់​សម្រាប់​រថយន្ត​មួយ​?
ឬគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ផ្ទះ?
Ye Xining
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមើលខ្លួនឯងឥឡូវនេះ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកស្អប់ Director Jin ពីមុនមក។
អ្នកស្អប់ Yan Jun ។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាវិញឥឡូវនេះ?
អ្នកបានក្លាយជាដូចពួកគេ។
តើមនសិការរបស់អ្នកនៅឯណា? គោលការណ៍របស់អ្នក?
តើអ្នកបានបោះពួកគេចោលទេ?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
អ្នកមិនអាចទៅបានទេ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវទៅ!
ទុកខ្ញុំចោល!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
អ្នកស្រី សាន។
ខ្ញុំបានមកជួបអ្នក។
មិនអីទេ តោះទៅជាន់លើ
ហើយអង្គុយបន្តិច។
ចូលមក។
មិនចាំបាច់ផ្លាស់ប្តូរស្បែកជើងរបស់អ្នកទេ។
មានកន្លែងអង្គុយ។
តើអ្នកមកថ្ងៃនេះទេ?
ព្រោះ​គយ​ទប់​មិន​បាន។
ការដឹកជញ្ជូនពីក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក?
ទេ
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី? យើងអាចចេញទៅក្រៅបាន។
ថ្មីៗនេះខ្ញុំកំពុងរបបអាហារ។
ខ្ញុំមិនញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទេ។
អ្នក​មាន​រូប​រាង​ដ៏​អស្ចារ្យ​បែប​នេះ។
អ្នកមិនចាំបាច់តមអាហារទេ។
តោះ​ចេញ​ទៅ​ហូប​បាយ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវចេញទៅក្រៅ?
យាយ។
អ្នកមិនត្រង់
ដូចពីមុនទេ។
យាយ។
អ្នកនិយាយជាមួយខ្ញុំយូរហើយ
ហើយខ្ញុំនៅតែមិនយល់
អ្វីដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានអ្វីផ្សេងទៀត,
អ្នកគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​មាន​កិច្ច​ប្រជុំ​នៅ​ព្រឹក​ស្អែក។
ហួជីង។
តាមពិតខ្ញុំមកថ្ងៃនេះ
ដើម្បីនាំអ្នក។
សៀវភៅមួយចំនួន។
ពួកគេជាប្រលោមលោកបុរាណមួយចំនួន។
តើវាជានរណា?
ខ្ញុំនឹងទទួលបានវា។
ប្រធានផ្នែក Shan ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មាន
ពាក្យរហ័សជាមួយ Xining ។